При влаштуванні на роботу, споживач музичних творів, підписує угоду про надання безпеки праці з компанією, а також охоронною фірмою.

Доки триває робочий день та споживач музичних творів знаходиться на робочому місці, співробітник охоронної компанії стежить за безпекою робочого середовища за допомогою різних засобів, таких як відеоспостереження, датчики задимлення тощо.

Споживач музичних творів, перед початком робочого дня, проаналізувавши погоду, при необхідності, надсилає запит на створення відповідного рівня шуму навколишнього середовища на робочому місці.

Технічний персонал офісу, в якому працює споживач музичних творів, отримавши повідомлення, за допомогою спеціального програмного забезпечення вмикає потрібний режим роботи системи вентиляції для забезпечення необхідного рівня шуму навколишнього середовища.

Споживач музичних творів приходить на роботу, де вже забезпечений комфортний для нього рівень шуму навколишнього середовища.

Споживач музичних творів на пошту надсилає запит на отримання необхідної інформації.

Офісний робітник отримує запит на отримання інформації, після чого знаходить цю інформацію за допомогою різних реєстрів даних, архівів, електронних бібліотек тощо.

Офісний робітник надає доступ до знайденої інформації споживачевi музичних творiв, шляхом повiдомлення на пошту.

Споживач музичних творiв, пiсля безпечного робочого дня в комфортному для нього середовiщi та отриманнi всiх необхiдних даних, вдома римує отриманий текст, пiдбирає ноти та протягом декiлькох годин поєднує всi отриманi елементи для гарного звучання музики.

Пiсля прослуховування музики та декiлькох годин, споживач музичних творiв створює вiдмiнне поєднання слiв, рими, мелодiї та вiдтворює отриманий результат за допомогою музичних iнструментiв.
